Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 27=
(Hari ini kamu akan melihat bunga
dan bulan.)
(Semoga Anda bahagia.)
(Apakah kamu ada waktu luang malam ini?)
(Maukah Anda memberi saya kehormatan
dengan makan malam bersama?)
(Tuan Li.)
Benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau membuatku takut, Jun.
Akhir-akhir ini ibuku sering menginap
di tempatku pada malam hari.
Dia menjengukku.
Saya harus mempersiapkan diri terlebih dahulu.
Apakah kamu tahu
seperti apa penampilanmu saat ini?
Apa?
Kamu benar-benar terlihat seperti bajingan.
berbohong kepada istrinya tentang bekerja lembur.
Aku dipaksa, oke?
Semua bajingan
sepertinya mengatakan demikian.
Aku benar-benar dikalahkan olehmu.
Jatuh cinta memang benar-benar berbeda.
Umpan balik dari klien
terus datang lagi dan lagi.
Semua orang di luar kelelahan.
Hanya kamu
Suasananya tenang dan menyenangkan di sini.
Ini patut dic羡慕.
Aplikasi ini yang mengingatkan saya.
Semoga suasana hatiku baik hari ini.
Aplikasi apa itu?
Kutipan positif beracun lainnya?
Kamu tidak mengerti.
Benar.
Tentu saja, saya tidak.
Tahukah kamu apa yang ponselku
ingatkan padaku setiap hari?
Ponsel saya mengingatkan saya
tentang grup orang tua.
dari guru anak saya setiap hari.
Beberapa hari yang lalu, mereka berkata
Tes penempatan akan segera diadakan.
Kita harus membantu anak-anak kita mengulang pelajaran.
Dan hari ini,
pesan lain yang mengatakan
bahwa anak itu tidak berprestasi dengan baik.
Apakah itu karena
orang tua terlalu sibuk bekerja
dan tidak melakukan review dengan mereka?
Ya Tuhan. Aku sudah belajar dengannya.
sampai tengah malam setiap hari.
Kepalaku rasanya mau meledak.
Jadi, saya beri tahu Anda,
Nikmati kisah asmara Anda selagi bisa.
Oke?
Saya harus menjemput anak saya.
Kamu pergi berkencan.
Aku pergi.
Terima kasih, Jun.
Selamat tinggal.
(Oke. Aku akan menjemputmu jam tujuh.)
(Oke.)
(Aku akan menjemputmu jam tujuh.)
(Teknologi Xingguang Kota Yi)
Halo.
Bagaimana jalannya pembicaraan?
Aku bahkan belum melihatnya.
Masih belum bertemu mereka?
Kamu sudah menunggu sepanjang sore, kan?
Pertemuan macam apa yang berlangsung selama ini?
Perusahaan ini
sangat populer akhir-akhir ini.
Ini sudah cukup bagus.
bahwa mereka setuju untuk bertemu dengan kami.
Kami memohon untuk bekerja sama dengan mereka.
Jadi, tunggu saja.
Baiklah.
Situasinya juga kacau di pihakku.
Beri tahu saya saja.
jika terjadi sesuatu.
Oke.
Terima kasih.
Dengan baik...
Bolehkah saya bertanya?
Kira-kira jam berapa rapat Bapak Zhang
akan berakhir?
Dengan baik...
Saya sebenarnya tidak yakin.
Oke.
Terima kasih.
(Saya mungkin)
(Saya harus bekerja lembur malam ini.)
(Ada sesuatu yang perlu saya tangani.)
(Mari kita langsung bertemu di restoran.)
(Apakah terjadi sesuatu?)
(TIDAK.)
(Hanya masalah kecil.)
Saudari.
Sang kakak mengatakan bahwa keterlambatan itu adalah kesalahannya.
Dia ingin kamu tidak marah.
Terima kasih.
Lalu, bantu aku memberitahu saudaraku.
bahwa aku tidak marah.
Oke?
Oke.
Terima kasih.
Aku masih ingat
pertama kali
Kami makan makanan Barat bersama.
Kamu bahkan tidak tahu cara
menggunakan pisau dan garpu.
Kau hanya duduk di sana dengan bodohnya.
Halo?
Apakah kamu mendengar apa yang kukatakan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Maaf.
Aku tadi sedang memikirkan
hal lain.
Saya tidak menyadarinya.
Terima kasih.
Apakah kamu masih khawatir?
tentang sikap ibuku?
Ini bukan sesuatu
yang bisa diselesaikan dalam satu atau dua hari.
Menurut saya
selama kita tetap teguh,
dan beritahu ibuku
bahwa kita tidak bertindak berdasarkan impuls,
Dia akhirnya akan dipindahkan.
Di samping itu,
Kamu sekarang terlihat sangat rapi,
muda dan menjanjikan.
Jika Anda pergi ke People's Park,
Akan ada banyak sekali ibu
yang memperebutkanmu.
Saat itu,
Dia harus memegangmu erat-erat.
Kapan kamu pernah
Apakah Anda pergi ke People's Park?
Untuk kencan buta?
Saya hanya penasaran.
Aku pergi bersama Chun Chang
untuk bergabung dengan kerumunan.
Bagaimana hasilnya?
Seperti yang diharapkan,
Saya sangat populer.
Saya akan keluar untuk menerima telepon.
Halo, Jie.
Li Wu.
Aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya,
Saya ingin bertindak sebagai perantara,
untuk menghubungkan kalian berdua.
Kalian berdua adalah perusahaan yang solid.
Jika kalian bisa bekerja sama,
Ini akan sangat bagus untuk semua orang.
Tidak apa-apa.
Hanya bersedia membantu saya
Ini sudah menjadi sesuatu yang saya syukuri.
Kukira
Perusahaan mereka sangat sibuk akhir-akhir ini.
Ini sudah akhir tahun.
Banyak proyek untuk tahun depan
sudah diselesaikan.
Pada tahap ini,
mencari mitra baru
Memang sulit.
Ya.
Namun, betapapun sulitnya,
Saya masih harus mencoba.
Sebenarnya, ada perusahaan lain.
yang sangat tertarik
dengan sistem CloudMap Anda,
khususnya dalam teknologi R&D Anda.
Mereka bahkan telah menyatakan minat
untuk berinvestasi.
Perusahaan mana?
Kejun.
Sebenarnya, perusahaan ini
juga seorang veteran
di industri teknologi.
Produk terbaru mereka
cukup diterima dengan baik.
CEO itu bahkan bertanya padaku
untuk menghubungi Anda.
Maaf.
Tapi kami tidak akan menerima
sepeser pun dari Kejun.
Mereka.
Kamu sudah banyak membantuku,
dan saya sangat berterima kasih.
Tetapi,
Jika berbicara tentang Kejun,
Kami tidak akan pernah bekerja sama dengan mereka.
Saya akan mencari pilihan lain.
Oke.
Panas sekali.
Mari kita naik taksi.
Kita sangat dekat dengan rumah.
Mari kita berjalan sedikit lagi.
Tanganku berkeringat.
Apakah kamu tidak merasa itu lengket?
Bukankah ini tidak nyaman?
Bukan untukku.
Kamu terlalu posesif.
Dengan baik...
Apakah kamu
Apakah Anda merasa itu menjengkelkan?
Sedikit.
Aku hanya bercanda.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
terjadi hari ini?
Apakah perusahaan Anda sedang mengalami masalah?
Tidak serius.
Hanya...
serangga kecil.
Aku bisa mengatasinya.
Aku hanya butuh waktu.
Bukankah kamu bilang kamu benci berkeringat?
Bukankah ini tidak nyaman?
Tapi aku tidak menyuruhmu untuk melepaskannya.
Baiklah kalau begitu.
Sesuai perintahmu.
Aku akan pulang sekarang.
Apakah kamu bisa menginap di tempatku malam ini?
Ibuku ada di rumah. Ini merepotkan.
Hanya untuk sementara waktu?
Sebentar saja, ya?
Berbuat baiklah.
Ponselku.
Lift.
Kamu beneran nggak bisa datang ke tempatku?
Omong kosong.
Apa kau tidak lihat?
Jantungku hampir melompat keluar.
Bagus.
Berbuat baiklah.
Jen Jin.
Apakah kamu mencintaiku?
Apa kabar hari ini?
Bukan apa-apa.
Cuma bercanda.
Untuk berjaga-jaga, gunakan tangga.
Kita akan berpisah.
Dan...
Aku mencintaimu.
(Bagaimana permasalahannya?)
(dengan serangga yang ikut serta?)
(Hampir selesai diperbaiki.)
(Jangan khawatir.)
Halo.
Kamu ada di mana?
Hampir sampai. Tiga puluh menit lagi.
Perusahaan ini sangat sulit
untuk dipesan hari ini.
Cepat kemari. Saya akan memulai rapatnya.
Oke.
(Hampir selesai diperbaiki. Jangan khawatir.)
Beberapa bayi baru lahir
Baru saja masuk ke siaran langsung saya.
Izinkan saya mengulanginya lagi.
Bagaimanapun,
jika seseorang
mengirimkan pesan kepada Anda
mengatakan "Apa yang sedang kamu lakukan?",
Itu artinya mereka merindukanmu.
Para penonton lama siaran langsung saya
seharusnya tahu
bahwa kami memiliki
beberapa frasa terlarang, seperti,
"Saya sedang bekerja."
"Saya sedang lembur."
"Ayo makan."
Sebaiknya Anda mengatakan,
"Aku sedang makan sesuatu yang enak sendirian."
"Ini sangat enak."
"Semoga lain kali
Aku bisa mengajakmu makan itu juga."
Dengan cara itu,
Anda terus menjaga percakapan tetap berjalan.
Selain itu, perhatikan juga sikap mereka.
Jika mereka mengikuti topik tersebut,
maka artinya
Mereka penasaran dengan kehidupanmu.
Kemudian, Anda bisa mengikuti langkah-langkahnya.
dan tanyakan sesuatu kepada mereka.
Dari sikap mereka...
Anggur yang lezat.
Para penggemar mendapatkan kesempatan pertama.
Mereka cukup bagus.
Itu saja
untuk siaran langsung hari ini.
Lain kali, saya akan berbagi
Barang-barang favorit saya sehari-hari.
Sampai jumpa lagi, selamat tinggal!
Sudah berakhir?
Pantas saja ibuku selalu berkata begitu
Tempatku terlihat seperti kandang anjing.
Sekarang memang jauh lebih bersih.
Terima kasih, Sayang.
Oh, benar.
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Apa itu?
Apa?
Bulan lalu,
Saya menemukan sebuah asteroid kecil.
Data observasi
sudah diajukan.
Persatuan Astronomi Internasional
juga telah mengkonfirmasinya.
Ini adalah nomor sementara.
Berikutnya,
selama kita mengamati
empat siklus pengembalian lagi,
Kita akan mendapatkan hak penamaan.
Bisakah kita menamainya dengan nama kita sendiri?
Jadi kamu harus tetap bersamaku
melalui siklus yang tersisa.
Apakah ini dia?
Seharusnya ke arah ini.
(Jie: Kejun masih ingin
bertemu kalian.)
(Mereka tampak tulus.)
(Mengapa tidak bertemu mereka sekali saja?)
Tuan Li.
Maaf mengganggu.
Apa itu?
Ada apa?
Saya perlu melaporkan sesuatu.
Perusahaan itu hampir tidak punya uang lagi.
Kami tidak mampu membayar gaji bulan depan.
Apakah Tuan Cheng tahu?
Aku belum melihatnya hari ini.
Aku mengiriminya pesan, tapi tidak ada balasan.
Oke.
Tidak apa-apa.
Kamu duluan saja. Aku akan memikirkan sesuatu.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Halo.
Wu.
Bantu saya bertanya
berapa harga mobil saya
Apakah masih bisa dijual sekarang?
Uang yang tersisa
akan tiba dalam waktu tiga hari kerja.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Halo.
Apakah Anda bekerja di perusahaan ini?
Saya tidak akan diterima di perusahaan itu.
Saya sedang di rumah sakit.
Apa?
Oke, saya rasa hampir selesai.
Periksa kembali beberapa kali
sebelum mengirimnya.
Ugh, tidak nyaman.
Minumlah beberapa botol lagi.
Mungkin dua hal negatif bisa menghasilkan hal positif.
Jangan menatapku seperti itu.
Kau membuatku gugup.
Aku benar-benar tidak punya pilihan.
Seandainya aku tidak menemani mereka
dan membuat mereka bahagia,
bagaimana mereka bersedia
untuk berinvestasi pada kami?
Di samping itu,
Li Wu saat ini berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Aku harus membantunya
memikul beban ini, kan?
Apa?
Apakah kamu akan menafkahi aku?
Ibuku berkata, ketika kita membeli rumah,
Keluarga Anda tidak mampu membayar semuanya.
Jadi dia memberi saya uang muka.
Berapa harganya?
Satu juta yuan.
Sebanyak itu?
Aku tidak bisa menerimanya.
Di samping itu,
Aku bahkan belum memberi tahu keluargaku.
Bagaimana saya bisa mengambil uang Anda?
Aku sudah menyuruhmu mengambilnya, jadi ambillah.
Izinkan saya bertanya.
Apakah Anda memiliki solusi lain?
Tidak untuk saat ini.
Tapi aku akan...
Dengar, Cheng Rui.
Jika Anda pernah lagi mempertaruhkan hidup Anda
dan minum untuk mendapatkan uang
atau muncul dengan
ide pinjaman yang mencurigakan,
lalu lupakan saja pernikahan kita.
Aku bersumpah aku tidak akan pernah melakukannya.
Begini ceritanya.
Jika pada akhirnya,
Aku benar-benar tidak bisa menyelesaikannya,
Kami akan mempertimbangkan untuk menggunakan uang Anda.
Simpan saja untuk saat ini.
Pak.
Apakah Anda datang untuk mengunjungi pasien?
Tidak apa-apa.
Saya tidak.
Saya masih ada urusan yang harus diselesaikan hari ini.
Aku tidak akan datang.
Aku akan mengunjungimu dalam beberapa hari.
Serahkan sisanya padaku.
Jangan khawatir soal itu.
(Jie: Kejun)
(masih ingin bertemu kalian.)
(Mereka tampak tulus.)
(Mengapa tidak bertemu mereka sekali saja?)
Oke.
Mari kita cari waktu minggu ini.
dan berbicara.
Masuk.
Mengapa?
Aku akan mengajakmu kawin lari.
Apakah kamu mengajakku kawin lari?
Jadi?
Tempat ini indah, kan?
Ini indah.
Perusahaan Anda
Belakangan ini sedang mengalami masalah, kan?
( Acara Peluncuran Langsung Sistem Lingkungan Cerdas )
Masih berusaha menyembunyikannya dariku?
Sebenarnya,
Ini bukan masalah besar.
Hanya bug.
Serangga itu
Sudah diperbaiki.
Jadi, ini bukan masalah besar lagi.
Aku tidak memberitahumu
karena aku tidak ingin kamu khawatir.
Aktingmu agak buruk.
Jika Anda suatu saat berganti karier,
Kamu tidak akan berhasil sebagai aktor.
Sayang sekali wajah itu tidak berharga.
Yi pergi ke Kejun.
Pada tahap perusahaan Anda saat ini,
salah satu pendiri mengundurkan diri
Ini bukanlah kabar baik.
Selain itu, saat ini,
kamu mengerutkan kening
setiap hari seperti tali yang terpilin.
Kupikir itu tidak sesederhana itu.
Beri tahu saya.
Yi mengambil milik kami
sistem CloudMap generasi pertama
dan pergi ke Kejun.
Investor kami
langsung menuntut penarikan.
Awalnya kami
ingin mengajukan gugatan.
Namun...
Ini memakan waktu dan biaya.
Di samping itu,
untuk menjaga sistem
mampu meluncurkan,
kita masih punya
untuk terus melakukan penyesuaian baru.
Dan itu merupakan biaya penelitian dan pengembangan yang sangat besar lainnya.
Jika kita masih belum bisa mendapatkan pendanaan...
Mungkin...
Perusahaan ini tidak akan bertahan lama lagi.
Ayo.
Li Wu.
Menghadapi kesulitan dalam perusahaan rintisan
Itu sepenuhnya normal.
Itu tidak berarti kamu tidak mampu.
Saya sudah melihat
Cahaya di matamu.
Mengapa sekarang setelah Anda mencapai
sedikit kemunduran,
Ketajamanmu telah hilang?
Karena...
Aku tidak ingin kau tahu.
Jika saya gagal,
Mungkin...
Aku bahkan tidak akan punya hak
untuk memberimu kebahagiaan.
Jadi kamu diam-diam
Anda melakukan semua ini sendirian.
Bahkan mempertimbangkan untuk menerima
tuntutan yang tidak masuk akal.
Hanya itu saja untukku?
SAYA...
Jika kamu sungguh-sungguh
melepaskan hal-hal
Kamu percaya karena aku,
yang hanya akan menjadi
bom waktu yang berdetik di antara kita.
Sampai hari itu meledak,
kamu akan menyalahkan
bahwa jika bukan karena aku,
Kamu tidak akan pernah melakukan itu.
Kamu benar.
Aku sungguh
tidak pernah benar-benar berpikir
tentang apakah Anda menginginkan ini.
Hanya saja...
Saya ingin
untuk mendapatkan hak untuk berdiri di sampingmu.
Terima kasih.
Saya sangat senang.
Benar-benar.
Tapi aku ingin kau tahu,
kebahagiaanku
Tidak bergantung pada prestasi Anda.
Seberapa sukses Anda
dan apakah kita bisa tetap bersama
adalah dua hal yang berbeda.
Begini saja.
Kamu adalah kamu, dan aku adalah aku.
Kami hanyalah dua orang yang bersama
Karena kami saling tertarik.
Jadi kita tidak membutuhkan semua itu
aturan dan batasan yang rumit.
Tidak perlu mencocokkan latar belakang
atau berjalan beriringan.
Kita seharusnya
orang yang paling dipercaya satu sama lain.
Keputusan yang mengorbankan diri sendiri
sebenarnya akan menjadi
tidak bertanggung jawab atas hubungan ini.
Tentu saja, ini hanya berlaku untuk saya.
Seorang wanita
Anda masih menyukainya saat ini.
Jika ada yang lain,
Kalau begitu, itu bukan urusan saya.
Tidak akan pernah ada lagi yang seperti itu.
Lama tidak berjumpa, Pak Li.
Lama tak jumpa.
Aku terlambat hari ini.
Aku akan menghukum diriku sendiri dengan minum.
Saya ambil satu lagi.
Aku tidak menyangka
Bapak Li akan hadir di acara kami.
dengan datang ke acara makan ini.
Seandainya itu terjadi sebelumnya,
Sekalipun dengan delapan tandu,
kami tetap tidak bisa mengundang Anda.
Kita semua bersaudara.
Kamu terlalu formal.
Duduk.
Saat Tongchen berada pada masa tersulitnya,
Anda tetap mengulurkan tangan
dan membantu kami.
Suatu kebaikan besar tidak membutuhkan ucapan terima kasih.
Kemudian,
Langsung saja ke intinya.
Saat ini, saya memiliki
30 persen
dari saham Tongchen yang ada di tangan.
Kurasa kau dan Cheng Rui
Tidak punya uang untuk membelinya kembali.
Namun kini Kejun bersedia membayar.
Anda bisa melihatnya
sebagai investasi pada teknologi Anda.
Kamu lagi kekurangan uang, kan?
Ini termasuk bantuan yang tepat waktu.
Kejun adalah pemimpin di industri ini.
Diakui oleh mereka,
Tentu saja, ini merupakan suatu kehormatan bagi kami.
Sepertinya kamu sudah
mengambil keputusan.
Rakyat
tidak tahu siapa mereka
sampai mereka mengalami beberapa kesulitan.
Saya pikir, dengan karakter Anda,
Kamu akan bersikap acuh tak acuh lagi.
Aku terlalu banyak berpikir.
Anda sangat menyadari hal itu.
tentang situasi kita di sini.
Kami tidak punya hak
tidak lagi pilih-pilih.
Aku akan bersulang untukmu lagi.
Li Wu.
Nasib bisa berubah.
Anda berada dalam kondisi yang sangat baik sekarang.
Selamat.
Mengapa kamu di sini?
Apa tujuanmu datang
ke pertemuan seperti ini?
Bukankah ini jelas-jelas perundungan?
Yi hanyalah
Di sini untuk menyaksikan kita gagal.
Dan kamu hanya memberinya
sambutan hangat.
Aku sangat marah sehingga aku mencabut jarum suntik itu.
dan bergegas menghampiri.
(Ini)
(hadiah untuk pertemuan pertama mereka.)
(Saat pertama kali saya berinteraksi dengan mereka,)
(Aku tahu mereka)
(sedang mengembangkan sistem baru.)
(Namun ada satu bagian yang sulit)
(Dia belum berhasil mengatasinya.)
Jadi,
Anda di sini untuk mencari informasi.
Tentu saja.
Kamu adalah saudara laki-laki terbaikku.
Tongchen juga didirikan
oleh kami berdua bersama.
Saya yakin
Tidak boleh menyerah.
Lalu mengapa kamu tidak...
Aku bergegas menghampiri Wen
sedang berada di kamar mandi.
Masih
tersisa setengah botol cairan infus.
Itu membuatku sangat marah.
Besok,
Saya akan memberikan rekaman ini
Kepada Pengacara Li.
Bersama dengan
milik Zhang Chenyang
catatan sebelumnya
tentang akses ke intranet
dan mengunduh algoritma tersebut.
Secara bersama-sama, ini seharusnya
cukup untuk menuntut mereka
atas pelanggaran rahasia dagang.
Mari kita gugat mereka.
Baiklah.
Saya akan menghubungi pengemudi pengganti untuk Anda.
Kamu belum selesai menjalani infus, kan?
Kembali dan istirahatlah dengan benar.
Semuanya sudah diatur.
Aku akan mengantarmu pergi duluan.
Bangun.
Kamu mabuk berat.
Kamu bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Tidak apa-apa.
Halo.
Boleh saya tanya
siapa yang menelepon pengemudi yang ditunjuk?
Plat nomor kendaraan berakhiran 5603.
Itu aku.
Di mana mobilnya?
Di mana kamu memarkirnya?
Di mana mobil itu diparkir?
Di mana mobilmu?
Saya menjualnya
untuk membayarkan pembayaran terakhir kepada pemasok.
Punyaku juga sudah terjual.
Cukup
untuk menutupi gaji bulan ini.
Kalau begitu, mohon batalkan.
Namun, biaya tersebut tetap berlaku.
Oke.
Maaf soal itu.
Tidak masalah.
Terima kasih atas bantuannya.
Kapan kamu menjual mobil itu?
Nyonya Cen...
Li Wu.
Mama.
Li Wu sedang mabuk.
Dia tidak bisa ditinggalkan sendirian.
Selama waktu ini,
kamu harus tahu
apa yang telah terjadi pada kita.
Apakah kamu yakin sudah
memikirkannya matang-matang?
Apakah kamu tidak takut
dengan apa yang akan dikatakan orang lain?
Kami terbuka dan jujur,
dan belum melakukan hal yang memalukan.
Aku tak akan berkata lebih banyak sekarang.
Kamu tidur duluan.
Li Wu.
Hati-hati.
Kenapa kamu di sini?
Datang.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪